=The Shoufu Can Read Mind=
=Shoufu អាចអានចិត្តបាន=
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
(Wanren Pavilion)
(វិមាន វ៉ាន់រ៉ែន)
Interesting.
(Wanren Pavilion) គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's interesting.
(Wanren Pavilion) វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(Wanren Pavilion)
(វិមាន វ៉ាន់រ៉ែន)
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Why did I try to kill the Grand Secretariat
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់មហាលេខាធិការដ្ឋាន
on the street?
នៅ​លើ​ផ្លូវ?
Zhou Kaiping
លោក Zhou Kaiping
has been punished and executed for the imperial examination case,
ត្រូវ​បាន​ផ្តន្ទាទោស និង​ប្រហារជីវិត​ចំពោះ​ករណី​ប្រឡង​អធិរាជ
but Xu Yanqing is still investigating.
ប៉ុន្តែ Xu Yanqing នៅតែស៊ើបអង្កេត។
He's even suspecting me now.
គាត់ថែមទាំងសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I have to teach him a lesson.
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Ouyang Yu,
អ៊ូ យ៉ាង យូ
don't forget.
កុំភ្លេច។
When I sent you to Xu Yanqing's side,
ពេលដែលខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅខាង Xu Yanqing
I wanted you to get Xu Yanqing on my side
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយក Xu Yanqing នៅខាងខ្ញុំ
to help me.
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Are you in love with him now?
តើអ្នកកំពុងស្រលាញ់គាត់ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
Xu Yanqing is a reliable man,
Xu Yanqing គឺជាបុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
but don't forget that
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចវា។
he's a minister and I'm a prince.
គាត់ជារដ្ឋមន្ត្រី ហើយខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
No matter how much authority Xu Yanqing has,
ទោះ Xu Yanqing មានអំណាចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
he's just a servant that I can kill any time.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ ដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់បានគ្រប់ពេល។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Physician,
គ្រូពេទ្យ,
how is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Is he going to die?
តើគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
Although the arrow didn't hit his organs,
ទោះ​បី​ព្រួញ​មិន​បាន​ប៉ះ​នឹង​សរីរាង្គ​របស់​គាត់​ក៏​ដោយ។
his wound has become black.
មុខរបួសរបស់គាត់បានក្លាយជាខ្មៅ។
It means the arrow was poisonous.
វាមានន័យថាព្រួញមានជាតិពុល។
I'm not too confident.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
Please, physician.
សូមគ្រូពេទ្យ។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
I'm a physician.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
Of course I'd try my best.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Physician.
គ្រូពេទ្យ។
I've done
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
everything that I could.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
we'll have to wait for three days
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំបីថ្ងៃ
and see if he could make it.
ហើយមើលថាតើគាត់អាចធ្វើវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you.
លាហើយ។
(Didn't the book say that you're evil?)
(សៀវភៅនេះមិននិយាយថាអ្នកអាក្រក់ទេ?)
(But why did you risk your life to save me?)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?)
(Could it be)
(អាចទេ)
(the book was wrong?)
(សៀវភៅខុស?)
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't go crazy.
កុំឆ្កួត។
(Xu Yanqing.)
(Xu Yanqing ។ )
(Which one is the real you?)
(មួយណាជាអ្នកពិត?)